Сервис доставки еды
Добро пожаловать на наш проект сайта по доставке еды! Здесь вы найдете информацию о нашей команде, технологиях, которые мы используем, и дополнительные ресурсы для начала работы.
--------------------------------------------------------------
Дополнительная информация
• Цель: Наш проект направлен на создание удобного веб-сайта для сервиса доставки еды, позволяющего клиентам легко заказывать свои любимые блюда в местных ресторанах.
• Обратная связь: есть предложения или обнаружена ошибка? Мы хотели бы услышать от вас! Отправьте проблему в систему отслеживания проблем репозитория.
--------------------------------------------------------------
Используемые технологии
•	Bootstrap: интерфейсная платформа для адаптивного дизайна, ориентированного на мобильные устройства.
•	MySQL: база данных для взаимодействия клиентской и серверной части проекта.
•	HTML: стандартизированный язык гипертекстовой разметки документов для просмотра веб-страниц в браузере.
•	CSS: язык стилей для документов HTML.
•	PHP: серверный язык сценариев для веб-разработки.
--------------------------------------------------------------
Команда
•	Плотников Михаил
•	Евдакимов Егор
•	Федосеев Павел 
•	Братченко Александр
--------------------------------------------------------------
**Установка проекта**
Чтобы начать работу над нашим проектом с помощью OSPanel, выполните следующие действия:
1.	Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер.	
```git clone https://github.com/Me-Ri/First_week_Practic-.git ```
2.	Распакуйте .zip файл в папке domains.
3.	Запустите проект локально, используя Open Server Panel .
--------------------------------------------------------------
**Помощь**
Помощь проекту приветствуется, и мы ее очень ценим! Любая мелочь помогает, и мы всегда будем благодарны.
--------------------------------------------------------------
